点击开始，就可以显示这些功能按键

要做的事情：
  4. 做其他按钮的功能
  5. 批量转换
  6. 默认选择文件的文件夹
  7. 上传文件的判定 - 不能所有任何文件都上传，不然我的软件会闪退
  8. 各种报错需要进行的兼容性开发

35

还可以做些什么？
  1. 打包成一个版本
    1. 测试
    2. 解决问题
    3. 测试中发现的问题进行记录
  2. 看看其他人的
  3. 小程序
  4. 前后端

任务：
  批量的功能
  只需要一个链接的功能
  音乐和视频网络爬虫的功能
  音频转换完成后未显示info

如果我不选择文件，直接点击开始转换呢？会直接闪退
先解决这个问题，至少不会闪退了
而且现在有一个问题，点了开始转换以后，还可以再次转换，这种就是性能消耗了
打开速度慢
音频转换过后，并没有任何提示
文件名称还是会有各种各样的问题的
如果文件相同，还会卡死
这程序还很不稳定，还有各种各样的问题的，用起来就发现了
写的时候不能完全考虑到
如何减小这个软件的体量，现在太大了，已经半个g了

双线程的软件
如何压缩所有函数
所以需要做一个判别

测试问题：
  音频提取选择其他格式的时候，输出还是mp3
  音频提取涉及到其他格式也是会卡死

任务：
  1. UI
    应该需要在主程序加一个边框，不然容易和其他程序分不清边界
    在中间做一个可以进行播放的功能，然后音频的这种曲线搞出来
    在左上角放个图标
    放个边框 - 阴影边框
    修改区别不同的框架
  2. 性能
    直接点击标题把tools_frame置顶就好了，其他的就都删掉
    代码优化
    数据库
  3.

软件：
  1. 性能
    现在启动真的太慢了
  2. 功能
  3. ui
    以后鼠标悬停在图片上面，音符就会动
    下拉框还是需要一个三角形的
    字体大小不能完全是一样的，还是需要重新设置的
    界面之间的切换可以使用一个渐变的效果
    在转换界面下方加一个黑色背景填充的返回按钮
    标题对的也不齐
看看以后有没有更好的办法的
能不能获取当前控件
看来需要一个缓存了，来作为指针，然后我才好整
是边框有阴影，得直接在主程序这么搞的
可能又得卡下了，这个时间
还得先把这个读懂
如何设置边框阴影：
  https://blog.csdn.net/marwenx/article/details/108036435?utm_medium=distribute.pc_relevant.none-task-blog-2~default~baidujs_baidulandingword~default-0-108036435-blog-125635163.235^v43^pc_blog_bottom_relevance_base1&spm=1001.2101.3001.4242.1&utm_relevant_index=3

68
像素px是可以根据电脑屏幕的像素分辨率不同来自己调整

测试中发现的问题：
  1. 这个打开的文件名太长会放不下，不如整个滚动的
  2. 转换完成之后，是不是可以再多一个界面是完成的界面
  3. 转换完成之后再次点击开始转换，还是能继续转换
  4. 转换完成之后，回到主界面，再次进入音频提取，还能直接转换？
  5. 那么转换完成之后，进入另一个工具，直接点击“开始转换”，就会出错了
  6. 点了一下标题，进行一次转换，再次点击，就会出现闪退 --- 已解决
  7. 正在转换的界面，可以加入一个取消的按钮，而不是只能等着
  8. 转换完成之后，需要把文件路径置空
  9. 已存在文件的卡死问题

正在进行中：
  2. 优化ui
    加入图片元素
      加入图片之后的使用流程，ui变动
    列举几个格式，然后写一个“更多”按钮
    主界面的图像可以设置一个按钮，点击就进入程序
    没有选择文件，开始转换之后没有任何提示了
  3. 已存在文件的卡死问题
  6. 开始要个图像
  7. 功能
    判断原来的文件夹是否存在同名的文件了
    可以播放音频文件
  8. 改改ui，现在软件在进行音频提取的时候，直接会闪退
    把gif置于底层失效了，不知道是为什么
  9. 性能优化
  10. 框架优化
    每个页面一个文件
    控制所有页面的文件 - 控制台

17 - 安卓开发

自定义类，最好还是写在一个单独的文件里面
还没有形成系统
如何播放动画呢
每一个微小的改动都需要进行大量的测试
这种也是属于大改的
感觉改了很多东西，又得好好的测试下了
开始为什么不见了
现在总共4个测试用例
要不要把框架和底部对齐，我觉得其实对齐也挺好的
如何加强性能，我还得从头开始学习的
可以截图放在桌面上的那个软件
为什么会不生效呢
单纯的图片都已经失效了
查看性能的一个指标就是：时间
好像还需要一个主要进行控制的页面
主页面是主页面的
就是搞个控制台了
还得从run就重新开始
这是一种什么架构
main_surface需要删除一些已经配置好的东西
一开始的默认开始的界面就应该是main_surface
新功能需求：
  1. console
  2. 做一个切换界面的功能函数

# def show_functions(self):
    #     self.work_tip_label.setStyleSheet(f"""
    #                                         color: rgb(0, 0, 0, {self.opacity_per});
    #                                     """)
    #     self.work_edit_area.setStyleSheet(f"""
    #                                         border: 2px solid rgb(0, 0, 0, {self.opacity_per});
    #                                     """)
    #     if self.opacity_per == 300:
    #         self.opacity_per = 0
    #         self.ui_timer.stop()
    #     self.opacity_per += 20
先把主界面做出来
python中类里面的self相当于什么
可以让绑定函数在最后，在函数类后面
打包成一个字典

# init timer
        # self.opacity_per = 0
        # self.ui_timer = QTimer(self.title_task_text)
        # self.ui_timer.timeout.connect(self.show_functions)

问题：
  1. 性能表现太糟糕了

或者做成这样，所有的界面和函数类都不用在初始化的时候进行一些操作
  这种是一种性能优化的非常好的方式
而是把这些配置写成一个函数，这样的话可能能解决我现在这个问题
难道说我应该把bing_functions放在functions文件里面
把每个页面的函数类都放在每个页面下面，而不是console下面
1. 先生成控件
2. 再把控件传进去生成函数
3. 再绑定函数
看来只是一个入口，在后面的按钮中，需要哪个类，就导入哪个类
能不能生成好元素和函数之后就一起绑定好函数了
就是把bind放在setup里面

正在进行中：
  1. 测试
  2. 启动慢

把格式选择放在黑线下面
然后在原来的位置写上一个frame的标题

需要改进的地方：
  1. 批量转换的功能
    正在进行中
  2. 可以选择输出位置的功能
  3. 提示会显示之后然后淡化的效果
  4. process_frame的取消功能
  5. 还有在音频提取界面上传的是mp3文件会出错
  6. 控件我觉得可以统一一下

-------------------------------------------------------------------
2024.7.27
要做的事情
  测试
    在其他电脑的测试
  存在的问题
    video2audio切换为其他格式的时候还没有适配 4
    同步格式转换界面
      格式输出位置
    每当页面返回到上一界面的时候，都需要重制一些东西
    转换过程的取消按钮
    视频转音频的输出路径其实还是不固定的
    两个audiotransfer其实可以合并为一个
    有一些没有引用的东西也会打包，我需要优化这些东西

    现在只支持mp3转换为其他的格式，还不支持flac or else的转换
    格式转换执行完成之后，并没有生成complete的界面